---
title: 信息课上脱离老师管控教程
date: yyyy-06-We 19:14:00 +08:00
categories: 技术
tags:
  - 教程
info:
  tags:
    - 教程
  categories: 技术
  date: yyyy-06-We 18:53:00 +08:00
  title: 信息课上脱离老师管控教程
---

这是一篇教你怎么样在信息课上脱离信息老师屏幕控制的教程，但是只提供给那些信息技术本来就不算弱的同学们使用的，如果基础薄弱的话不太建议实践，毕竟认真上课总还是能学到一些东西的。

事先声明：这是作者第一次尝试将自己的经验整理完了以后发到网上，所以可能会有一些小错误，如果可以的话还希望在评论区提出让我改进，同时文章中会有一些软件，这并不是广告，而是作者实际使用后确实好用才写出来的，还请不要介意哈。

注意，以下未特别说明的方法均需要管理员权限，没有管理员权限的话这些方法都用不了

## **密码解锁法**

**原理：2021版本以前都可以使用万能密码**

**优点：快捷，方便，不需要下载额外软件。**

**缺点：成功后教师后台可以看到你已经断开连接，显示为纯黑色，容易被批评。**

**操作步骤：**

右键任务栏的控制软件图标，点击设置，输入密码

```plain
mythware_super_password
```

## **IP信息锁定法**

**原理：通过软件的bug来让教师后台发送数据失败。**

**优点：快捷，方便，不需要下载额外软件。**

**缺点：成功后教师后台可以看到你已经断开连接，显示为纯黑色，容易被批评。**

操作步骤：

1.打开“文件资源管理器”（通常使用Win+E打开，也可以双击桌面上的此电脑），进入“C:\Program Files (x86)\Mythware”文件夹。

2.进入里面的唯一文件夹，然后找到“SpecialSet.exe”并运行它，就可以弹出一个窗口，把里面两个都勾选上点击确认即可，要重新连接教师机时，把里面两个取消勾选即可。

## **结束进程法**

**原理：通过结束管控软件的进程来实现连接失败。**

**优点：不需要安装额外软件。**

**缺点：教师后台可以看到已经断开连接，与上一项相同，同时需要使用命令行，较为复杂，仅作为备选。**

操作步骤：
在任务栏搜索并以管理员权限打开命令提示符（其他方法均可），然后执行以下命令：

```plain
taskkill /im StudentMain.exe /f 
```

## **权限限制法**

**原理：通过软件权限限制来阻止控制软件的运行。**

**优点：与前两个相同。**

**缺点：教师后台可以看到已经断开连接，需要一定计算机基础来实现更改软件文件夹权限。**

操作方式：

1.打开“文件资源管理器”（通常使用Win+E打开，也可以双击桌面上的此电脑），进入“C:\Program Files (x86)\Mythware”文件夹。

2.右键内部的唯一文件夹，选择属性——>安全——>高级——>更改权限，将所有者更改为“everyone”，权限条目同理，建议同时删除内部的其他所有条目。

4.一直点击确认直到退出后，重新打开属性的安全页面，选择“everyone”点击编辑，将其所有“拒绝”项目全部勾选，然后再次一路关闭。

3.注销并重新登录或者重启电脑即可断开。

注意，此操作在重启后仍然生效，如需取消一路反向操作即可。

## **第三方软件接管法**

**原理：在互联网上的社区（如Github）有许多人已经开发出了控制相关软件的工具，通过这些软件来实现脱离控制的需求。**

**优点：运行时操作方便，部分软件可以实现教师后台无法发现，以及控制其他同学电脑的功能。**

**缺点：需要下载，步骤繁琐，前置条件众多，需要有一定的手速，或者足够胆大敢直接外接U盘来运行。比较适合家里有服务器，NAS之类的可以远程访问下文件的同学。**

因为互联网上这类软件众多，在这里只写出作者用过觉得还可以的几款软件，如果大家有其他好用的也欢迎在评论区互相推荐一下。

### **软件1：Jiyu Trainer**

这个软件运行后可以自动接管，支持屏幕共享窗口化等操作

[Github](https://github.com/imengyu/JiYuTrainer/releases)

### **软件2：X反极域**

这个软件可以直接杀掉管理软件，同时可以远程控制同学的计算机

[Github](https://github.com/xxue888/fanjiyu-3.0)

### 软件3：JiYuAuxiliary

这个软件和软件2基本功能相同，但是更新较晚，可能兼容性较好

[Github](https://github.com/RainView-ovo/JiYuAuxiliary)

#### 软件4：NoTopDomain

与前两个相同

[Github](https://github.com/BengbuGuards/mythwaretoolkit)

如果有别的软件也欢迎补充，为了方便在此放出蓝奏云的下载链接供使用：[下载](https://lhy3.lanzoue.com/b00v00za7a
) [密码:byea]

如有需要也可以在本博客的下载—转载页下载

## **断网法**

**原理：物理断开法，从源头解决问题**

**优点：简单，有手就行**

**缺点：伤敌一千自损八百，拔了以后自己也上不了网了，老师后台也看得见**

因为方法过于简单，在此不过多介绍了，也是最不推荐的一种方式（如果纯粹想玩Google的小恐龙除外）

------

## **总结**

以上就是作者总结出来的方法啦，当然，如果有其他的办法是作者没想到的，也欢迎在下面补充让作者也学习一下。
